Repository: kse-jp/RM-3000
Catalog: RM-3000/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans

# ERROR_INVALID_FILTER_VALUE
source: Invalid filter value
ja_jp: 無効なフィルター設定です。
zh_hans: 无效的滤波器设定。

# ERROR_INVALID_HOLD_VALUE
source: Invalid hold value
ja_jp: 無効なホールド設定です。
zh_hans: 无效的保持设定。

# ERROR_INVALID_RANGE_VALUE
source: Invalid range value
ja_jp: 無効なレンジ設定です。
zh_hans: 无效的范围设定。

# ERROR_INVALID_VALUE
source: Invalid input value
ja_jp: 無効な値です。
zh_hans: 无效值。

# ERROR_TAG_SETTING_CONSTANT_FILE_NOT_FOUND
source: ConstantSetting.xml file not found
ja_jp: 定数設定ファイル[ConstantSetting.xml]がありません。
zh_hans: 没有常数设定文件[ConstantSetting.xml]。

# ERROR_TAG_SETTING_DATATAG_FILE_NOT_FOUND
source: DataTagSetting.xml file not found
ja_jp: 測定項目設定ファイル[DataTagSetting.xml]がありません。
zh_hans: 没有测量项目设定文件[DataTagSetting.xml]。

# MSG_CHANNELSETTING_CONFIRM_SAVE
source: Are you sure to save ChannelSetting.xml?
ja_jp: チャンネル設定が更新されています。保存してもよろしいでしょうか？
zh_hans: 频道设定被更新。是否保存？

# MSG_DATA_MODIFIED_CONFIRM_EXIT
source: Are you sure to exit?
ja_jp: 入力内容を破棄します。よろしいですか？
zh_hans: 是否丢弃输入内容？

# MSG_EXISTED_SELECT_TAG_NO
source: Selected tagNo exist
ja_jp: 選択されたタグはすでに存在しています。
zh_hans: 被选择的标签已存在。

# MSG_FILE_NAME_EXIST
source: File name exist
ja_jp: ファイル名はすでに存在しています。他のファイル名を入力して下さい。
zh_hans: 文件名已存在。请输入其他的文件名。

# MSG_INVALID_FILE_NAME
source: Invalid file name
ja_jp: 無効なファイル名です。
zh_hans: 无效的文件名。

# MSG_CONFIRM_DISCARD
source: Are you sure to discard changes?
ja_jp: 入力内容を破棄します。よろしいですか？
zh_hans: 是否丢弃输入内容？

# MSG_RELATION_NOT_ALL_ASSIGNED
source: Not all channels is assigned
ja_jp: 全てのCHが割り当てられていません。
zh_hans: 所有频道没有被编配。

# MSG_TAG_ALREADY_SELECTED
source: Selected tag has already registered.
ja_jp: 選択された項目はすでに設定されています。
zh_hans: 被选项目已被设定。

# MSG_TAG_CH_PATTERN_CONFIRM_SAVE
source: Are you sure to save Pattern file?
ja_jp: パターンを保存してもよろしいでしょうか。
zh_hans: 是否保存式样？

# MSG_TAG_CONSTANT_NOT_SELECT
source: No constant selected.
ja_jp: 定数項目が選択されていません。
zh_hans: 常数项目没有被选择。

# MSG_TAG_SELECT_INVALID
source: No Tag selected.
ja_jp: 測定項目が選択されていません。
zh_hans: 测量项目没有被选择。

# MSG_TAG_SETTING_CONFIRM_DELETE
source: Are you sure to delete the selected tag?
ja_jp: 選択された測定項目を削除してもよろしいでしょうか。
zh_hans: 是否删除被选择的测量项目。

# TXT_GRAPH_CENTER_SCALE
source: Center Scale
ja_jp: センタースケール
zh_hans: 中心尺度

# TXT_GRAPH_TITLE
source: Chart Title
ja_jp: グラフタイトル
zh_hans: 波形标题

# TXT_GRAPH_COLOR
source: Color of graph
ja_jp: グラフ表示色
zh_hans: 波形显示颜色

# TXT_GRAPH_DELETE
source: Delete Chart
ja_jp: グラフ削除
zh_hans: 删除波形

# TXT_ANALYSIS_FILE
source: Analysis File
ja_jp: 解析ファイル
zh_hans: 分析文件

# TXT_GRAPH_SETTING
source: Graph Setting
ja_jp: グラフ設定
zh_hans: 波形设定

# TXT_ANALYSIS_MAIN
source: frmAnalyzeMain
ja_jp: 解析中
zh_hans: 分析中

# TXT_TAG_MEAS_ITEM
source: Measurement Item Name
ja_jp: 測定項目名
zh_hans: 测量项目名

# TXT_MODE
source: Mode
ja_jp: モード
zh_hans: 测量模式

# TXT_GRAPH_SCALE
source: ＋－Scale
ja_jp: ＋－スケール
zh_hans: + -尺度

# TXT_ANALYSIS_SETTING
source: Analysis Setting
ja_jp: 解析設定
zh_hans: 分析设定

# TXT_ANALYSIS_TOTAL_SHOT
source: Total Shot
ja_jp: 総ショット数
zh_hans: 总冲程数

# TXT_BOARD_SPEC
source: Board Info
ja_jp: ボード種
zh_hans: 电路板种类

# TXT_BOTTOM
source: Bottom
ja_jp: ボトム
zh_hans: 谷值

# TXT_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消

# TXT_CHANNEL_SETTING
source: Channel Setting
ja_jp: チャンネル設定
zh_hans: 频道设定

# TXT_CHANNEL_SETTING_GET_BOARD_TYPE
source: Get Board Type
ja_jp: ボード種取得
zh_hans: 读取电路板种类

# TXT_CHANNEL_SETTING_TIMING_SETTING
source: Timing Setting
ja_jp: 計測タイミング設定
zh_hans: 测量同位设定

# TXT_FILTER
source: Filter
ja_jp: フィルタ
zh_hans: 滤波器

# TXT_HOLD_SETTING
source: Hold Setting
ja_jp: ホールド設定
zh_hans: 保持设定

# TXT_MEASUREMENT_MAIN
source: Measure Main
ja_jp: 測定中
zh_hans: 测量中

# TXT_MEASURE_START
source: Start Measurement
ja_jp: 測定開始
zh_hans: 测量开始

# TXT_NONE_HIRAKANA
source: (None)
ja_jp: (なし)
zh_hans: (无)

# TXT_PATTERN_CREATED_DATE
source: Create Date
ja_jp: 作成日
zh_hans: 创建日期

# TXT_PATTERN_FILE_NAME
source: Pattern File
ja_jp: パターンファイル名
zh_hans: 式样文件名

# TXT_PATTERN_NAME
source: Pattern Name
ja_jp: パターン名
zh_hans: 式样名

# TXT_PATTERN_TEXT_READ
source: Read Pattern
ja_jp: パターン読込み
zh_hans: 读取式样

# TXT_PEAK
source: Peak
ja_jp: ピーク
zh_hans: 峰值

# TXT_PRECISION
source: Precision
ja_jp: 精密補償
zh_hans: 精密补偿

# TXT_RANGE
source: Range
ja_jp: 設定レンジ
zh_hans: 设定范围

# TXT_SAVE_SETTING
source: Save
ja_jp: 設定保存
zh_hans: 设定保存

# TXT_SELECT
source: Select
ja_jp: 選択
zh_hans: 选择

# TXT_TAG_CONSTANT_HEADER
source: List of Measurement Item
ja_jp: 定数項目一覧
zh_hans: 常数项目表

# TXT_TAG_CONSTANT_ITEM_NAME
source: Constant Item Name
ja_jp: 定数項目名
zh_hans: 常数项目名

# TXT_TAG_CONSTANT_TEXT
source: Constant Item Selection
ja_jp: 定数項目選択
zh_hans: 常数项目选择

# TXT_TAG_CONSTANT_VALUE
source: Value
ja_jp: 値
zh_hans: 值

# TXT_TAG_RELATION_CHANNEL_SET
source: Channels Relation Setting
ja_jp: チャンネル結び付け設定
zh_hans: 频道连接设定

# TXT_TAG_RELATION_MEAS_ITEM_DATA
source: Measurement Item
ja_jp: 測定項目
zh_hans: 测量项目

# TXT_TAG_RELATION_PATTERN_FILE
source: Measurement item Pattern File
ja_jp: 測定項目結び付けパターンファイル
zh_hans: 测量项目连接式样文件

# TXT_TAG_RELATION_PATTERN_ROTATION
source: Rotation Speed Setting
ja_jp: 回転数結び付け設定
zh_hans: 转数连接设定

# TXT_TAG_RELATION_TEXT
source: Channels Relation configuration item
ja_jp: 測定項目ーチャンネル結び付け設定
zh_hans: 测量项目频道连接设定

# TXT_TAG_SELECT_HEADER
source: Tag list
ja_jp: 測定項目一覧
zh_hans: 测量项目表

# TXT_TAG_SELECT_TEXT
source: Measurement Item Selection screen
ja_jp: 測定項目選択画面
zh_hans: 测量项目选择画面

# TXT_TAG_SETTING
source: Tag Setting
ja_jp: 測定項目設定
zh_hans: 测量项目设定

# TXT_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 关闭

# TXT_TAG_SETTING_CONSTANT_ADD
source: Constant Add
ja_jp: 定数の追加
zh_hans: 追加常数

# TXT_TAG_SETTING_CONSTANT_SELECT
source: Constant Selection
ja_jp: 定数の選択
zh_hans: 选择常数

# TXT_TAG_SETTING_CUP_BEHIDE
source: Parentheses )
ja_jp: カッコ ）
zh_hans: 括号）

# TXT_TAG_SETTING_CUP_FRONT
source: Parentheses (
ja_jp: カッコ（
zh_hans: 括号（

# TXT_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除

# TXT_TAG_SETTING_DIVIDE
source: Division (/)
ja_jp: 除算(/)
zh_hans: 除以（/）

# TXT_TAG_SETTING_EVAL_EXPRESSION
source: Evaluate Expression
ja_jp: 演算式確認
zh_hans: 演算式

# TXT_TAG_SETTING_FULL_SCALE
source: Full Scale
ja_jp: フルスケール
zh_hans: 全量程

# TXT_TAG_SETTING_MINUS
source: Minus (-)
ja_jp: マイナス(-)
zh_hans: 减（-）

# TXT_TAG_SETTING_MULTIPLY
source: Multiplication (*)
ja_jp: 乗算(*)
zh_hans: 乘以（*）

# TXT_TAG_SETTING_PLUS
source: Plus (+)
ja_jp: プラス(+)
zh_hans: 加（+）

# TXT_TAG_SETTING_POINT
source: Decimal Place
ja_jp: 小数点桁数
zh_hans: 小数点位数

# TXT_TAG_SETTING_TAG_KIND
source: Measurement Item Type
ja_jp: 計測項目種別
zh_hans: 计量项目种类

# TXT_TAG_SETTING_TAG_KIND_LIST
source: Measure,Analysis
ja_jp: 計測,演算(解析用）
zh_hans: 计量，演算2（分析）

# TXT_TAG_NAME
source: Tag Name
ja_jp: 名称
zh_hans: 名称

# TXT_TAG_SETTING_TAG_SELECT
source: Measurement Item Selection
ja_jp: 測定項目の選択
zh_hans: 选择测量项目

# TXT_TAG_SETTING_UPDATE
source: Update
ja_jp: 更新
zh_hans: 更新

# TXT_TAG_SETTING_ZERO_SCALE
source: Zero Scale
ja_jp: ゼロスケール
zh_hans: 零尺度

# TXT_TAG_SETTING_ZERO_STATIC
source: Static Zero
ja_jp: 静的ゼロ
zh_hans: 静态零点

# TXT_TIMING_EXTERNAL_TIMING
source: External Timing
ja_jp: 外部タイミング
zh_hans: 外部同位

# TXT_MODE1
source: Mode1
ja_jp: モード1
zh_hans: 模式1

# TXT_MODE2
source: Mode2
ja_jp: モード2
zh_hans: 模式2

# TXT_TIMING_REF_TIMING
source: Reference Timing
ja_jp: 基準タイミング
zh_hans: 标准同位

# TXT_TIMING_SETTING
source: Measurement Timing Setting
ja_jp: 測定タイミング設定
zh_hans: 测量同位设定

# TXT_TRIGGER_TYPE
source: Self,Reference,External
ja_jp: 自己,基準,外部
zh_hans: 自己,标准,外部

# TXT_UNIT
source: Unit
ja_jp: 単位
zh_hans: 单位

# TXT_MEASURE_SETTING
source: Measure Setting
ja_jp: 測定設定
zh_hans: 测量设定

# TXT_ITEM
source: Item
ja_jp: 項目
zh_hans: 项目

# TXT_CURRENT_VALUE_LIST
source: Current Value List
ja_jp: 現在値リスト
zh_hans: 现在值列表

# TXT_ROTATION
source: Rotation
ja_jp: 回転数
zh_hans: 转数

# MSG_GRAPH_CONFIRM_REMOVE
source: Are you sure to delete selected graph?
ja_jp: 選択したグラフを削除してもよろしいでしょうか？
zh_hans: 是否删除选择的波形。

# MSG_GRAPH_DIFFERENT_UNIT
source: Unit of selected tag is difference from tags in the graph.
ja_jp: グラフには同一単位の項目のみ設定可能です。
zh_hans: 在波形上只能设定同一单位的项目。

# TXT_DISPLAY_METHOD
source: Line Type
ja_jp: 表示方法
zh_hans: 显示方法

# TXT_DOT
source: Dot
ja_jp: ドット
zh_hans: 点

# TXT_DURING_MEASUREMENT_MODE
source: During Measurement Mode{0}
ja_jp: 測定中 モード{0}
zh_hans: 测量中 模式{0}

# TXT_END
source: End
ja_jp: 終了
zh_hans: 结束

# TXT_GRAPH_MENU
source: Graph Menu
ja_jp: グラフメニュー
zh_hans: 波形菜单

# TXT_LINE
source: Line
ja_jp: ライン
zh_hans: 线

# TXT_MEASUREMENT_INFO
source: Measure Info
ja_jp: 測定情報
zh_hans: 测量信息

# TXT_MEASUREMENT_TIME
source: Measured Time
ja_jp: 測定時間
zh_hans: 测量时间

# TXT_OPERATION
source: Operation
ja_jp: 操作
zh_hans: 输出

# TXT_SAMPLING_PERIOD
source: Sampling Rate
ja_jp: サンプリング周期
zh_hans: 取样周期

# TXT_START
source: Start
ja_jp: 開始
zh_hans: 开始

# TXT_STOP
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_hans: 停止

# MSG_TAG_ALREADY_SELECTED_IN_GRAPH
source: Selected tag has already registered in graph setting. Please remove it from graph setting then execute again.
ja_jp: 選択された項目はグラフ設定に設定されています。グラフ設定から削除してから実行して下さい。
zh_hans: 被选项目在波形设定被设定。请在波形设定内删除后执行。

# ERROR_MEASURE_SETTING_FILE_NOT_FOUND
source: MeasureSetting.xml file not found.
ja_jp: 測定設定ファイル[MeasureSetting.xml]がありません。
zh_hans: 测量设定文件没有[MeasureSetting.xml]。

# TXT_MODE3
source: Mode3
ja_jp: モード3
zh_hans: 模式3

# TXT_SETTING
source: Setting
ja_jp: 設定
zh_hans: 设定

# TXT_PATTERN_TEXT_WRITE
source: Write Pattern
ja_jp: パターン書き込み
zh_hans: 写入式样

# TXT_PATTERN_TEXT
source: Reading Pattern File
ja_jp: パターンファイル読込
zh_hans: 读取式样文件

# TXT_MEASURE_PATTERN
source: frmMeasurePattern
ja_jp: 測定パターン
zh_hans: 测量式样

# TXT_NUMBER_OF_TIMES
source: times
ja_jp: 回

# TXT_SAMPLING_COUNT
source: Number of sampling
ja_jp: サンプリング回数
zh_hans: 取样次数

# TXT_UNIT_MICROSECOND
source: us
ja_jp: μｓ
zh_hans: μｓ

# TXT_UNIT_SECOND
source: s
ja_jp: 秒
zh_hans: 秒

# MSG_CONFIRM_SAVE
source: Are you sure to save data?
ja_jp: 保存してもよろしいでしょうか？
zh_hans: 是否保存？

# MSG_RELATION_INVALID_SETTING
source: Tag-CH setting is invalid.
ja_jp: 測定項目-CHの割り当てが正しく設定されていません。
zh_hans: 测量项目频道--CH的编配没有被正确的设定。

# MSG_TAG_CANNOT_SELECT
source: Unavailable Tag is selected
ja_jp: 無効な測定項目が選択されました。
zh_hans: 无效的测量项目被选择。

# MSG_TAG_MEET_CONDITION
source: Warning DataTag meet condition
ja_jp: 複数値を持つ項目がグラフに割り当てられています。モードの変更時には、一度本項目を解除してください。
zh_hans: 含有复数值的项目被波形编配。更换模式时请将本项目解除。

# MSG_TAG_ID_UNAVAILABLE
source: Selection unavailable TagID = -1
ja_jp: 無効な測定項目です。
zh_hans: 无效的测量项目。

# TXT_ADD_3D
source: Add 3D window
ja_jp: 3D表示の追加
zh_hans: 追加3D显示

# TXT_ANIMATION_SETTING
source: Animation Setting
ja_jp: アニメーション設定
zh_hans: 动画设定

# TXT_BACK
source: Return
ja_jp: 戻る
zh_hans: 返回

# TXT_GAIN
source: Gain
ja_jp: 進む
zh_hans: 前进

# TXT_HIDE
source: Hide
ja_jp: 非表示
zh_hans: 非显示

# TXT_LARGE
source: Large
ja_jp: 大
zh_hans: 大

# TXT_MEDIUM
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans: 中间

# TXT_SHOW
source: Show
ja_jp: 表示
zh_hans: 显示

# TXT_SMALL
source: Small
ja_jp: 小
zh_hans: 小

# TXT_SPEED
source: Speed
ja_jp: 速度
zh_hans: 速度

# TXT_STRIPPER_PLATE
source: Stripper Plate
ja_jp: ストリッパープレート
zh_hans: 卸料板

# TXT_BACK_POSITION
source: Return <<
ja_jp: 戻る <<
zh_hans: 返回 <<

# TXT_DATETIME_FORMAT
source: MM/dd/yyyy HH:mm:ss
ja_jp: yyyy年MM月dd日 HH:mm:ss
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH:mm:ss

# TXT_END_POSITION
source: End >>|
ja_jp: 末尾 >>|
zh_hans: 末尾 >>|

# TXT_GAIN_POSITION
source: Gain >>
ja_jp: 進む >>
zh_hans: 前进 >>

# TXT_MEASUREMENT_DATE
source: Measured Date
ja_jp: 測定日
zh_hans: 测量日期

# TXT_START_POSITION
source: Top |<<
ja_jp: 先頭 |<<
zh_hans: 先頭 |<<

# TXT_ANALYSIS_TITLE
source: Measurement Analyze
ja_jp: 測定 解析中
zh_hans: 测量 分析中

# TXT_MEASUREMENT_END_DATE
source: End Measure
ja_jp: 測定終了日時
zh_hans: 测量结束时间

# TXT_MEASUREMENT_START_DATE
source: Start Measure
ja_jp: 測定開始日時
zh_hans: 测量开始时间

# TXT_3D
source: 3D
ja_jp: 3D表示
zh_hans: 3D显示

# TXT_ANGLE
source: Angle
ja_jp: 角度
zh_hans: 角度

# TXT_DEGREE_UNIT
source: Degree
ja_jp: 度

# MSG_DEGREE_OUT_OF_RANGE
source: angle must be between 0 ~ 360
ja_jp: 角度は0～360度の範囲で設定してください。
zh_hans: 请在0～360度的范围内设定。

# MSG_DEGREE_OVER_VALUE
source: Degree1 is over Degree2. It should be 0 < Degree1 < Degree2 < 360
ja_jp: 角度1は角度2よりも小さい値を設定してください。
zh_hans: 请将角度1的值设定为小于角度2的值。

# MSG_PARAM_DEGREE1
source: Degree1
ja_jp: 円メーター角度1
zh_hans: 圆角度1

# MSG_PARAM_DEGREE2
source: Degree2
ja_jp: 円メーター角度2
zh_hans: 圆角度2

# TXT_CALC_ITEM_LIST
source: Calculation Item List
ja_jp: 演算項目一覧
zh_hans: 演算项目一览

# TXT_SETTINGMAIN_CHANNELSETTING
source: Channel Setting
ja_jp: チャンネル設定
zh_hans: 频道设定

# TXT_SETTINGMAIN_LOCATIONSETTING
source: Sensor Location Setting
ja_jp: センサー位置設定
zh_hans: 传感器位置设定

# TXT_SETTINGMAIN_POSITIONSETTING
source: Sensor Position Setting
ja_jp: センサー設置設定
zh_hans: 传感器设置设定

# TXT_SETTINGMAIN_RELATIONSETTING
source: Channel-Tag Relation Setting
ja_jp: チャンネル項目結び付け設定
zh_hans: 连接频道项目设定

# TXT_SETTINGMAIN_TAGSETTING
source: DataTag Setting
ja_jp: 項目設定
zh_hans: 项目设定

# MSG_TAG_ALREADY_ASSIGNED
source: Graph Tag is alreadly assigned
ja_jp: グラフ項目はすでに割り当てられています。
zh_hans: 波形项目已被编配。

# MSG_MEAS_INIT
source: Measurement initialize
ja_jp: 測定準備中
zh_hans: 测量准备中

# MSG_MEAS_SAVE_FILES
source: Measurement save files
ja_jp: 測定結果保存中
zh_hans: 测量结果保存中

# MSG_MEAS_STOP_TEST
source: Measurement stop test
ja_jp: 測定停止
zh_hans: 测量停止

# MSG_MEAS_END
source: Measurement end
ja_jp: 測定終了
zh_hans: 测量结束

# TXT_GRAPH_MENU_3D
source: 3D Animation Controller
ja_jp: 3D表示コントローラ
zh_hans: 3D显示控制器

# TXT_SETTING_LANGUAGE
source: Language
ja_jp: 言語設定
zh_hans: 语言设定

# TXT_ANALYSIS
source: Analize
ja_jp: 解析
zh_hans: 分析

# TXT_MEASUREMENT
source: Measure
ja_jp: 測定
zh_hans: 测量

# TXT_OUTPUT_CSV
source: Output CSV
ja_jp: CSV出力
zh_hans: CSV输出

# ERROR_INVALID_CSV_STARTINDEX
source: Set StartIndex of CSV output more than 1.
ja_jp: CSV出力の開始位置は1以上を指定してください。
zh_hans: 请指定CSV输出的开始位置在1以上。

# ERROR_INVALID_CSV_ENDINDEX
source: Set EndIndex of CSV output more than 1.
ja_jp: CSV出力の終了位置は1以上を指定してください。
zh_hans: 请指定CSV输出的结束位置在1以上。

# TXT_DISTANCE
source: Distance
ja_jp: 軸間隔
zh_hans: 轴间隔

# TXT_MAX
source: Max
ja_jp: 最大値
zh_hans: 最大值

# TXT_MIN
source: Min
ja_jp: 最小値
zh_hans: 最小值

# TXT_SHOT
source: Shot
ja_jp: 表示ショット
zh_hans: 显示冲程

# TXT_SHOT_NUMBER
source: Shot Number
ja_jp: ショット数
zh_hans: 冲程数

# TXT_SHOT_START
source: Shot Start
ja_jp: 開始ショット
zh_hans: 冲程开始

# MSG_OVER_MAX_SMALL_AXIS
source: Max small axis is over {0}
ja_jp: 軸目盛数が{0}より小さくなるように設定してください。
zh_hans: 请将轴的尺度设定为小于{0}。

# MSG_MODE1_TRIGGER_TYPE_CHANGED
source: Mode1 trigger type changed
ja_jp: モード1の基準タイミングが変更されました。

# MSG_DONT_MULTI_START
source: RM-3000 is already started.
ja_jp: RM-3000は既に起動されています。
zh_hans: RM-3000已经被启动。

# MSG_DONT_SETUP_MEAS
source: Measurement setup is not ready. Please check connection to RM-3000.
ja_jp: 測定準備が整っていません。RM-3000との接続を確認してください。
zh_hans: 测量准备不充分。请确认与RM-3000的连接。

# MSG_START_MEAS_FAILED
source: Measurement start processing failed. Please try restart agin.
ja_jp: 測定開始処理に失敗しました。再度処理を行ってください。
zh_hans: 测量开始处理失败。请再次进行处理。

# TXT_POSITION_ZERO_SETTING
source: Sensor position & Zero point setting
ja_jp: センサ設置 ＆ 静的ゼロ設定
zh_hans: 传感器设置＆静态零点设定

# TXT_RESET_ZERO
source: Reset
ja_jp: 解除
zh_hans: 解除

# TXT_SET_ZERO
source: Set Zero
ja_jp: ゼロ設定
zh_hans: 零点设定

# MSG_DISTANCE_EXCEED_MAX
source: Distance is exceed Max
ja_jp: 軸間隔が上限値を超えています。
zh_hans: 轴间隔超过上限。

# MSG_MIN_MUST_LESS_THAN_MAX
source: Min must less than Max
ja_jp: 最小値は最大値より小さい値を設定してください。
zh_hans: 请设定最小值小于最大值。

# MSG_VALUE_MUST_MORE_THAN_ZERO
source: Value must more than zero
ja_jp: 0より大きい値を設定してください。
zh_hans: 请设定大于0的值。

# LIST_SENSOR_TARGET
source: stripper plate,mold(upper),backing plate(upper), ram,mold(lower),backing plate(lower)
ja_jp: ストリッパプレート,上金型,バッキングプレート(上), ラム, 下金型, バッキングプレート(下)
zh_hans: 卸料板,上模,垫板（上）,滑块,下模,垫板（下）

# TXT_BACKINGPLATE_DEPTH
source: Backing Plate Depth (Z)mm
ja_jp: バッキングプレート奥行(Z)mm
zh_hans: 垫板宽度（Z）mm

# TXT_BACKINGPLATE_LENGTH
source: Backing Plate Length (X)mm
ja_jp: バッキングプレート長さ(X)mm
zh_hans: 垫板长度（X）mm

# TXT_BOLSTER_DEPTH
source: Bolster Depth (Z)mm
ja_jp: ボルスタ奥行(Z)mm
zh_hans: 工作台宽度（Z）mm

# TXT_BOLSTER_LENGTH
source: Bolster Length (X)mm
ja_jp: ボルスタ長さ(X)mm
zh_hans: 工作台长度（X）mm

# TXT_BOLSTER_MOLD_SETTING
source: Bolster & Mold Setting
ja_jp: ボルスタ・金型設定
zh_hans: 工作台・模具设定

# TXT_MOLD_DEPTH
source: Mold Depth (Z)mm
ja_jp: 金型奥行(Z)mm
zh_hans: 模具宽度（Z）mm

# TXT_MOLD_DISP
source: Mold Display
ja_jp: 金型表示
zh_hans: 模具显示

# TXT_MOLD_LENGTH
source: Mold Length (X)mm
ja_jp: 金型長さ(X)mm
zh_hans: 模具长度（X）mm

# TXT_SENSOR_DOWN
source: Down
ja_jp: 下
zh_hans: 下

# TXT_SENSOR_LEFT
source: Left
ja_jp: 左
zh_hans: 左

# TXT_SENSOR_RIGHT
source: Right
ja_jp: 右
zh_hans: 右

# TXT_SENSOR_UP
source: Up
ja_jp: 上
zh_hans: 上

# TXT_TARGET
source: Target
ja_jp: 測定対象
zh_hans: 测量对象

# TXT_TITLE_LOCATION_CANVAS
source: Sensor Location Canvas
ja_jp: センサ位置設置キャンバス
zh_hans: 传感器位置设置画布

# TXT_TITLE_SENSOR_LOCATION_SETTING
source: Sensor Location Setting
ja_jp: センサ位置設置画面
zh_hans: 传感器位置设置画面

# TXT_UPDATE
source: Update
ja_jp: 更新
zh_hans: 更新

# TXT_WAY
source: Way
ja_jp: 測定方向
zh_hans: 测量方向

# TXT_X_POSITION
source: X-Pos
ja_jp: X位置
zh_hans: X位置

# TXT_Z_POSITION
source: Z-Pos
ja_jp: Z位置
zh_hans: Z位置

# TXT_CSV_ENDINDEX
source: End Index
ja_jp: 終了位置
zh_hans: 结束位置

# TXT_CSV_STARTINDEX
source: Start Index
ja_jp: 開始位置
zh_hans: 开始位置

# TXT_OUTPUT
source: Output
ja_jp: 出力

# ERROR_INVALID_CSV_OVERINDEX
source: EndIndex is before StartIndex.
ja_jp: 終了位置が開始位置より前に設定されています。
zh_hans: 结束位置被设置在开始位置之前。

# ERROR_CSV_OUTPUT
source: CSV Output failed.
ja_jp: CSVの出力に失敗しました。
zh_hans: CSV输出失败。

# MSG_CSV_OUTPUT_COMPLETE
source: CSV Output was Completed.
ja_jp: CSVの出力が完了しました。
zh_hans: CSV输出结束。

# MSG_BOLSTER_OUTSIDE_SCOPE
source: Because that is outside the scope of the bolster, but remove the sensor, Are you sure?
ja_jp: ボルスタの範囲外のため、センサを削除しますが、よろしいですか？
zh_hans: 因为在工作台的范围外，是否删除传感器？

# MSG_NUMBER_LESS_THAN_BOLSTER_DEPTH
source: Please enter a number less than the depth of the bolster.
ja_jp: ボルスタ奥行より小さい数字を入力してください。
zh_hans: 请输入比工作台的宽度小的数字。

# MSG_NUMBER_LESS_THAN_BOLSTER_LENGTH
source: Please enter a number smaller than the length of the bolster.
ja_jp: ボルスタ長さより小さい数字を入力してください。
zh_hans: 请输入比工作台的长度小的数字。

# MSG_NUMBER_LESS_THAN_MOLD_DEPTH
source: Please enter a number less than the depth of the mold.
ja_jp: 金型奥行より小さい数字を入力してください。
zh_hans: 请输入比模具宽度小的数字。

# MSG_NUMBER_LESS_THAN_MOLD_LENGTH
source: Please enter a number smaller than the length of the mold.
ja_jp: 金型長さより小さい数字を入力してください。
zh_hans: 请输入比模具长度小的数字。

# MSG_PLEASE_ENTER_NUMBER_MORE_THAN_MOLD_DEPTH
source: Please enter a number greater than the depth of the mold.
ja_jp: 金型奥行より大きい数字を入力してください。
zh_hans: 请输入大于模具宽度的数字。

# MSG_PLEASE_ENTER_NUMBER_MORE_THAN_MOLD_DEPTH_SURFACE
source: Please enter a number greater than the depth of the mold surface (Press).
ja_jp: 金型(プレス面)奥行より大きい数字を入力してください。
zh_hans: 请输入大于模具（冲压面）宽度的数字。

# MSG_PLEASE_ENTER_NUMBER_MORE_THAN_MOLD_LEN
source: Please enter a number greater than the length of the mold.
ja_jp: 金型長さより大きい数字を入力してください。
zh_hans: 请输入大于模具长度的数字。

# MSG_PLEASE_ENTER_NUMBER_MORE_THAN_MOLD_LENGTH_SURFACE
source: Please enter a number greater than the length of the mold surface (Press).
ja_jp: 金型(プレス面)長さより大きい数字を入力してください。
zh_hans: 请输入大于模具（冲压面）长度的数字。

# MSG_PLEASE_ENTER_X
source: Please enter valid position X
ja_jp: 適切なX位置を入力してください。
zh_hans: 请输入X的位置。

# MSG_PLEASE_ENTER_Z
source: Please enter valid position Z
ja_jp: 適切なZ位置を入力してください。
zh_hans: 请输入Z的位置。

# MSG_PLEASE_INPUT
source: Please input
ja_jp: 入力してください。
zh_hans: 请输入。

# MSG_SET_MEASURE_OBJECT
source: Please set the object to be measured.
ja_jp: 測定対象を設定してください。
zh_hans: 请设定测量对象。

# ERROR_READ_BOARDINFO_FAILE
source: Reading of the board information failed.
ja_jp: ボード情報の取得に失敗しました。
zh_hans: 获取电路板信息失败。

# MSG_DIFF_CHSETTING
source: Difference is between channels setup and actual boards. Plaese setup agin.
ja_jp: チャンネル設定に設定されたボード種別と実際のボード種別に差異があります。 チャンネル設定を再度行ってください。
zh_hans: 在频道设定所设定的电路板种类与实际的电路板种类有差异。 请再次进行频道设定。

# MSG_CANT_ASSIGN_REVOLUTION
source: Revolution Tag can't regist
ja_jp: 回転項目は登録できません。
zh_hans: 回転タグは登録できません。

# MSG_REVOLUTION_REMOVE_FIRST
source: Revolution tag assigned. Please remove it first.
ja_jp: 回転タグがグラフに割り当てられています。モードの変更時には、一度本項目を解除してください。
zh_hans: 回転タグがグラフに割り当てられています。モードの変更時には、一度本項目を解除してください。

# TXT_ANALYSIS_START
source: Stary Analysis
ja_jp: 解析開始
zh_hans: 解析開始

# TXT_ALLMODE
source: ALL
ja_jp: 全モード

# TXT_FILE_NAME
source: File Name
ja_jp: ファイル名

# TXT_SEARCH_ANALYSIS_FILE
source: Search Analysis File
ja_jp: 解析ファイル検索

# TXT_SEARCH_FOLDER_NAME
source: Search Folder Name
ja_jp: 検索フォルダ名

# MSG_DUPLICATE_FILE_CHECK
source: File is already exist. Update？
ja_jp: ファイルがすでに存在しています。上書き保存されますがよろしいですか？
zh_hans: ファイルがすでに存在しています。上書き保存されますがよろしいですか？

# MSG_FILENAME_EMPTY_CHECK
source: FileName is Empty!!
ja_jp: ファイル名が入力されていません。
zh_hans: ファイル名が入力されていません。

# TXT_WRITE_FOLDER_INPUT
source: Save FileName Input
ja_jp: 保存ファイル名入力
zh_hans: 保存ファイル名入力

# MSG_INPUT_FILENAME
source: Please input name of DataFile.
ja_jp: データファイルの名前を入力してください。
zh_hans: データファイルの名前を入力してください。

# MSG_FILENAME_INVALID_CHECK
source: A filename cannot contain any of the following characters: \ / : * ? " < > |
ja_jp: ファイル名には次の文字は使えません。 \ / : * ? " < > |

# MSG_MEASURE_DATA_CONFIRM_EXIT
source: Are you sure to discard measurement data?
ja_jp: 測定結果内容を破棄します。よろしいですか？

# TXT_END_WITHOUT_SAVE
source: Exit without save
ja_jp: 保存せずに終了

# TXT_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
zh_hans: 保存

# TXT_MEASUREMENT_COUNT
source: Measurement Count
ja_jp: 測定数
zh_hans: 測定数

# TXT_SHOT_UNIT
source: Shot
ja_jp: ショット

# MSG_NOTHING_MEAS_CHANNEL
source: No valid channels for measurement
ja_jp: 測定有効となっている項目(チャンネル)がありません。
zh_hans: 測定有効となっている項目(チャンネル)がありません。

# MSG_DISTANCE_LESS_THAN_SAMPLING_RATE
source: Distance less than sampling rate
ja_jp: 表示幅をサンプリング周期よりも長くしてください。

# MSG_TAG_ASSIGN_MEAS_ONLY
source: Only measurement tags can be assigned
ja_jp: チャンネルには測定項目以外は設定できません。

# MSG_CSV_OUTPUT_MSG
source: Output now...
ja_jp: CSV出力中です。
zh_hans: CSV出力中です。

# MSG_CSV_OUTPUT_TITLE
source: Output CSV
ja_jp: CSV出力
zh_hans: CSV出力

# MSG_CANCEL
source: Canceled.
ja_jp: キャンセルしました。

# MSG_WARMINGUP
source: Warming Up
ja_jp: 暖機中

# MSG_GRAPH_LIST_CANT_EMPTY
source: Graph list can't be blank
ja_jp: グラフには少なくとも1つ以上の項目を設定してください。

# MSG_ANGLE_MUST_NOT_SAME
source: Angle must not be same value
ja_jp: 同じ角度を設定できません。

# MSG_SHOTNUM_MAX_10
source: Max shot number is 10
ja_jp: 重ね書きショット数は最大10までに設定してください。

# TXT_TAG_SETTING_SENSOR_OUTPUT
source: Sensor Output
ja_jp: センサ出力設定
zh_hans: センサ出力設定

# TXT_X_AXIS
source: X-Axis
ja_jp: X軸

# TXT_Y_AXIS
source: Y-Axis
ja_jp: Y軸

# MSG_TEMPCHECK
source: There are channels which temperature sensor is not attached to in measurement channels. Please reconfirm setting. {0} You can just measure, but data may not be correct.
ja_jp: 測定指定チャンネルに温度センサのないチャンネルが存在します。 設定を再確認してください。 [{0}] そのまま測定することも可能ですが、データが正確でない恐れがあります。
zh_hans: 測定指定チャンネルに温度センサが取り付けられていないチャンネルがあります。 設定を再確認してください。 [{0}] そのまま測定することも可能ですが、データが正確でない恐れがあります。

# MSG_TEMPCHECK_CAPTION
source: Check Temperature Sensor Attached
ja_jp: 温度センサ取り付け確認
zh_hans: 温度センサ取り付け確認

# MSG_TAGSETTING_NG_EXPRESSION
source: There are errors in Expression.
ja_jp: 演算式に誤りがあります。
zh_hans: 演算式に誤りがあります。

# MSG_TAGSETTING_OK_EXPRESSION
source: Expression check is completed.
ja_jp: 演算式を確認しました。
zh_hans: 演算式を確認しました。

# MSG_DELETE_MEASUREDATA
source: Are you sure to delete measurement data?
ja_jp: 指定された測定データを削除します。よろしいですか？
zh_hans: 指定された測定データを削除します。よろしいですか？

# MSG_DELETE_MEASUREDATA_TITLE
source: Delete Measure Data
ja_jp: 測定データ削除
zh_hans: 測定データ削除

# MSG_MEAS_EMERGENCY_STOP
source: Occured buffer over error. It is over a measurable condition. Please change a condition, and measure it again. Emergency shutdown.
ja_jp: バッファオーバーフローが発生しました。 測定可能な条件を超えています。 条件を見直して再測定してください。 測定を緊急停止します。
zh_hans: バッファオーバーフローが発生しました。 測定可能な条件を超えています。 条件を見直して再測定してください。 測定を緊急停止します。

# TXT_R_FACTOR
source: R Factor
ja_jp: Rセンサー倍率
zh_hans: Rセンサー倍率

# MSG_CANT_ASSIGN_TAG
source: Can't assign to board type None.
ja_jp: ボード設定のないチャンネルには項目を割り当てることはできません。

# TXT_NONE
source: None
ja_jp: なし

# TXT_UNIT_MINUTES
source: min
ja_jp: 分

# TXT_WRITE
source: Write
zh_hans: 写入

# TXT_DISPLAY
source: Display
zh_hans: 显示

# TXT_3D_BACK
source: Back
zh_hans: 反面

# TXT_3D_FRONT
source: Front
zh_hans: 正面

# TXT_3D_LEFT
source: Left
zh_hans: 左侧面

# TXT_3D_RIGHT
source: Right
zh_hans: 右侧面
